---
layout: default
title: Privacy Policy — Cifras Praise
---

# 🔒 Política de Privacidade — Cifras Praise

**Última atualização:** 16 de junho de 2026

---

## 👋 Introdução

O **Cifras Praise** é um aplicativo de cifras e letras de músicas gospel desenvolvido por Bruno Abbade. Esta Política de Privacidade descreve como o aplicativo trata as informações dos usuários.

---

## 📦 Dados coletados

O Cifras Praise **não coleta, transmite nem compartilha nenhum dado pessoal** com terceiros.

Todas as informações geradas pelo uso do aplicativo são armazenadas **exclusivamente no seu dispositivo** e nunca saem dele. Os únicos dados salvos localmente são:

- 🎵 Músicas favoritas salvas pelo usuário
- ⚙️ Preferências do usuário (tema claro/escuro, tom padrão, tamanho de fonte)
- 📖 Histórico de músicas visualizadas recentemente

---

## 🚫 O que não usamos

O aplicativo **não utiliza**:

- 📊 Serviços de analytics ou rastreamento
- 📢 Publicidade
- 🔐 Login com redes sociais ou cadastro de conta
- 🌐 Conexão com servidores externos para coleta de dados
- 📷 Câmera, microfone, localização ou contatos

---

## 🔑 Permissões

O Cifras Praise não solicita nenhuma permissão especial do dispositivo.

---

## 👶 Crianças e Política para Famílias

O Cifras Praise é seguro para todas as idades. O aplicativo:

- Não coleta dados pessoais de nenhum usuário, incluindo menores de idade
- Não exibe publicidade de qualquer natureza
- Não contém funcionalidades sociais ou compartilhamento de informações
- Não transmite identificadores do dispositivo (Android ID, endereço MAC, localização etc.)
- Está em conformidade com a **Política para Famílias do Google Play**

---

## ⚖️ Conformidade Legal

Esta política está em conformidade com:

- **COPPA** (Children's Online Privacy Protection Act — EUA)
- **GDPR** (General Data Protection Regulation — União Europeia)
- **LGPD** (Lei Geral de Proteção de Dados — Brasil)

---

## 📝 Alterações nesta política

Eventuais atualizações serão publicadas nesta página com a data de revisão atualizada.

---

## 📬 Contato

Dúvidas sobre esta política podem ser enviadas pelo repositório oficial do aplicativo.

---
---

# 🔒 Privacy Policy — Cifras Praise

**Last updated:** June 16, 2026

---

## 👋 Introduction

**Cifras Praise** is a gospel music chords and lyrics app developed by Bruno Abbade. This Privacy Policy describes how the application handles user information.

---

## 📦 Data collected

Cifras Praise **does not collect, transmit or share any personal data** with third parties.

All information generated by the app is stored **exclusively on your device** and never leaves it. The only data saved locally is:

- 🎵 Songs saved as favorites by the user
- ⚙️ User preferences (light/dark theme, default key, font size)
- 📖 Recently viewed songs history

---

## 🚫 What we don't use

The application **does not use**:

- 📊 Analytics or tracking services
- 📢 Advertising
- 🔐 Social media login or account registration
- 🌐 Connection to external servers for data collection
- 📷 Camera, microphone, location or contacts

---

## 🔑 Permissions

Cifras Praise does not request any special device permissions.

---

## 👶 Children and Families Policy

Cifras Praise is safe for all ages. The application:

- Does not collect personal data from any user, including minors
- Does not display advertising of any kind
- Does not contain social features or information sharing
- Does not transmit device identifiers (Android ID, MAC address, location, etc.)
- Complies with the **Google Play Families Policy**

---

## ⚖️ Legal Compliance

This policy complies with:

- **COPPA** (Children's Online Privacy Protection Act — USA)
- **GDPR** (General Data Protection Regulation — European Union)
- **LGPD** (Lei Geral de Proteção de Dados — Brazil)

---

## 📝 Changes to this policy

Any updates will be published on this page with an updated revision date.

---

## 📬 Contact

Questions about this policy can be sent via the app's official repository.
